Repository: phiidz/Fictioneer-vi_VN-zh_TW
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: This content is intended for an adult audience. Please confirm that you are of legal age (18+) or leave the website.
zh_cn: 此内容面向成年受众。请确认你已成年（18岁以上）或离开网站。
zh_tw: 此內容僅限成年觀眾。請確認您已達法定年齡 (18+)，否則請離開網站。

source: This font is loaded via the Google Fonts CDN, see source for additional information.
zh_cn: 此字体通过 Google Fonts CDN 加载，请参阅来源获取更多信息。
zh_tw: 此字型是透過 Google Fonts CDN 載入的，請參閱原始碼以取得更多資訊。

source: This is a <em>last-resort measure</em> for aggressive caching strategies, such as options to serve public caches to logged-in users. It queries for the user’s login state after the page has loaded. This requires more server resources, but can help when everything else fails.
zh_cn: 这是针对激进缓存策略（例如向登录用户提供公共缓存的选项）的<em>最后手段</em>。它在页面加载后查询用户的登录状态。这需要更多服务器资源，但在其他方法都失败时可能会有所帮助。
zh_tw: 這是針對積極快取策略的 <em>最後手段</em>，例如向已登入使用者提供公共快取的選項。它會在頁面載入後查詢使用者的登入狀態。這需要更多伺服器資源，但當其他方法都失效時會有所幫助。

source: This is how your comments will look. You <b>avatar is pulled from the last account you logged in with</b> — which can fail if something is wrong with the avatar. This happens, for example, if you have changed your Discord avatar since you last logged in. Logging out and in again should resolve this issue.
zh_cn: 这就是你的评论将呈现的样子。你的<b>头像取自你上次登录时使用的账户</b>——如果头像有问题，可能会失败。例如，如果你自上次登录以来更改了 Discord 头像，就会发生这种情况。注销并重新登录应该可以解决此问题。
zh_tw: 這是您評論的外觀。您的 <b>大頭貼會從您上次登入的帳號抓取</b> — 如果大頭貼有問題，這可能會失敗。例如，如果您自上次登入後更改了 Discord 大頭貼，就會發生這種情況。登出並重新登入應該可以解決此問題。

source: This is the generated <a href="%s" target="_blank">Open Graph</a> metadata used in rich objects, such as embeds and search engine results. What is actually displayed is entirely up to the external service. Schemas are created when a post is first visited. Note that not all post types or page templates get a schema. You can set a default OG image under <strong>Site Identity</strong> in the <a href="%s" target="_blank">Customizer</a>.
zh_cn: 这是生成的 <a href="%s" target="_blank">Open Graph</a> 元数据，用于富对象中，例如嵌入和搜索引擎结果。实际显示的内容完全由外部服务决定。模式图是在文章首次被访问时创建的。请注意，并非所有文章类型或页面模板都有模式图。你可以在<a href="%s" target="_blank">自定义器</a>的<strong>站点标识</strong>下设置默认的 OG 图像。
zh_tw: 這是產生的 <a href="%s" target="_blank">Open Graph</a> 中繼資料，用於豐富物件（如嵌入內容和搜尋引擎結果）。實際顯示的內容完全取決於外部服務。結構化資料 (Schemas) 是在文章首次被存取時建立的。請注意，並非所有文章類型或頁面範本都會獲得結構化資料。您可以在 <a href="%s" target="_blank">自訂器</a> 中的 <strong>網站識別</strong> 下設定預設的 OG 圖片。

source: This may be beneficial for search engines.
zh_cn: 这可能对搜索引擎有益。
zh_tw: 這可能對搜尋引擎有益。

source: This only makes sense in tandem with other plugins.
zh_cn: 这仅与其他插件结合使用时才有意义。
zh_tw: 這只有在與其他外掛程式配合使用時才有意義。

source: This operation is safe, but making a database backup is still recommended to account for the unexpected.
zh_cn: 此操作是安全的，但仍建议进行数据库备份，以防万一。
zh_tw: 此操作是安全的，但仍建議備份資料庫以防萬一。

source: This option is intended purely for developers. The theme does not include a built-in interface for creating alerts restricted to specific user IDs or roles. It also makes the queries slower.
zh_cn: 此选项仅供开发人员使用。主题不包含用于创建仅限于特定用户ID或角色的提醒的内置界面。它也会使查询变慢。
zh_tw: 此選項僅供開發者使用。佈景主題未包含用於建立僅限特定使用者 ID 或角色的警示之內建介面。它也會使查詢速度變慢。

source: This role cannot be removed.
zh_cn: 此角色无法移除。
zh_tw: 此角色無法移除。

source: This role cannot be renamed.
zh_cn: 此角色无法重命名。
zh_tw: 此角色無法重新命名。

source: This should work for the default theme "Open Sans" font, both in dark and light mode. Depending on the fonts or styles/weights/etc. used above the fold, you may need more.
zh_cn: 这应该适用于默认主题的“Open Sans”字体，包括深色和浅色模式。根据首屏以上使用的字体或样式/字重等，你可能需要更多。
zh_tw: 這應該適用於預設主題的「Open Sans」字型，無論是在深色還是淺色模式下。根據首屏（above the fold）使用的字型或樣式/粗細等，您可能需要更多。

source: This website is intended for an adult audience. Please confirm that you are of legal age (18+) or leave the website.
zh_cn: 本网站面向成年受众。请确认你已成年（18岁以上）或离开网站。
zh_tw: 本網站僅限成年觀眾。請確認您已達法定年齡（18+）或離開本網站。

source: This will also remove all theme-related comment and user metadata, such as bookmarks or follows. Stories, chapters, collections, and recommendations remain, but you will need to register their custom post types to access them.
zh_cn: 这还将移除所有与主题相关的评论和用户元数据，例如书签或关注。作品、章节、合集和推荐仍然存在，但你需要注册它们的自定义文章类型才能访问。
zh_tw: 這也將移除所有與主題相關的留言和使用者詮釋資料，例如書籤或追蹤。故事、章節、收藏和推薦將會保留，但您需要註冊其自訂文章類型才能存取它們。

source: This will disable the comment toolbar as well.
zh_cn: 这会禁用评论工具栏。
zh_tw: 這也會停用留言工具列。

source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图
zh_tw: 縮圖

# Thumbnail link title
source: Link to %s
zh_cn: 链接至 %s
zh_tw: 連結至 %s

source: Time Range
zh_cn: 时间范围
zh_tw: 時間範圍

source: Tips
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

source: Title
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: To create your own skin, <a href="%s" download>download this template</a>.
zh_cn: 要创建你自己的皮肤，请<a href="%s" download>下载此模板</a>。
zh_tw: 若要建立您自己的外觀，請 <a href="%s" download>下載此範本</a>。

source: To improve the loading time of your site and reduce FOUT (Flash of Unstyled Text), you can preload fonts in your <a href="%s" target="_blank">HTTP headers</a>. This is also beneficial to your search rank. You need to either provide the font file path relative to the WordPress root directory or the full URL if external. The font file can be located anywhere in your WordPress directory as long as the relative path is correct. Only preload font files (charsets, styles, weights, etc.) that are immediately visible on page load (above the fold).
zh_cn: 为了改善站点的加载时间并减少FOUT（无样式文本闪烁），你可以在<a href="%s" target="_blank">HTTP头</a>中预加载字体。这对你的搜索排名也有好处。你需要提供相对于WordPress根目录的字体文件路径，或者如果是外部字体，则提供完整URL。只要相对路径正确，字体文件可以位于WordPress目录中的任何位置。仅预加载在页面加载时立即可见（首屏）的字体文件（字符集、样式、字重等）。
zh_tw: 為了縮短網站載入時間並減少 FOUT（無樣式文字閃爍），您可以在 <a href="%s" target="_blank">HTTP 標頭</a>中預先載入字型。這也有助於您的搜尋排名。您需要提供相對於 WordPress 根目錄的字型檔案路徑，或者如果是外部檔案則提供完整 URL。只要相對路徑正確，字型檔案可以位於 WordPress 目錄中的任何位置。僅預先載入在頁面載入時立即顯示（首屏）的字型檔案（字元集、樣式、粗細等）。

source: To render this sidebar, enable it in the Customizer or insert it with the <code>[fictioneer_sidebar]</code> shortcode. It can also be rendered with the Elementor plugin.
zh_cn: 要渲染此侧边栏，请在自定义器中启用它，或使用 <code>[fictioneer_sidebar]</code> 短代码插入。也可以使用 Elementor 插件渲染。
zh_tw: 若要渲染此側邊欄，請在自訂器中啟用它，或使用 <code>[fictioneer_sidebar]</code> 短代碼插入。它也可以使用 Elementor 外掛程式來渲染。

source: Toggle between ascending and descending order
zh_cn: 在升序和降序之间切换
zh_tw: 在遞增和遞減順序之間切換

source: Toggle between dark mode and light mode
zh_cn: 在深色模式和浅色模式之间切换
zh_tw: 在深色模式與淺色模式之間切換

source: Toggle between list and grid view
zh_cn: 在列表视图和网格视图之间切换
zh_tw: 在列表與網格檢視之間切換

source: Toggle chapter group: %s
zh_cn: 切换章节组：%s
zh_tw: 切換章節群組：%s

source: Toggle chapter notes
zh_cn: 切换章节注释
zh_tw: 切換章節附註

source: Toggle comment section
zh_cn: 切换评论部分
zh_tw: 切換評論區塊

source: Toggle comments between ascending and descending order
zh_cn: 在升序和降序之间切换评论
zh_tw: 在評論升序與降序之間切換

source: Toggle Dark/Light Mode
zh_cn: 切换深色/浅色模式
zh_tw: 切換深色/淺色模式

# Toggle for chapter formatting modal.
source: Formatting
zh_cn: 格式设置
zh_tw: 格式化

source: Toggle paragraph tools
zh_cn: 切换段落工具
zh_tw: 切換段落工具

source: Toggle sensitive content
zh_cn: 切换敏感内容
zh_tw: 切換敏感內容

source: Toggle text indent
zh_cn: 切换文本缩进
zh_tw: 切換文字縮排

source: Toggle text justify
zh_cn: 切换文本两端对齐
zh_tw: 切換文字左右對齊

source: Toggle the subscription checkbox on comments by default.
zh_cn: 默认情况下，在评论中切换订阅复选框。
zh_tw: 預設切換評論訂閱核取方塊。

source: Toggles
zh_cn: 切换
zh_tw: 切換開關

source: Tools
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

# Tooltip shortcode.
source: Click to see note
zh_cn: 点击查看备注
zh_tw: 點擊查看附註

source: Top Web Fiction
zh_cn: 置顶网络小说
zh_tw: 熱門網路小說

source: Total Words
zh_cn: 总字数
zh_tw: 總字數

source: Trash
zh_cn: 回收站
zh_tw: 垃圾桶

source: trashed
zh_cn: 已移至回收站
zh_tw: 已移至垃圾桶

source: True
zh_cn: 是
zh_tw: 正確

# TTS modal heading.
source: TTS Settings
zh_cn: TTS设置
zh_tw: TTS 設定

source: Tuning
zh_cn: 音调
zh_tw: 微調

source: Twitch account successfully linked.
zh_cn: Twitch账户已成功关联。
zh_tw: Twitch 帳號已成功連結。

source: Twitch Client ID
zh_cn: Twitch客户端ID
zh_tw: Twitch 用戶端 ID

source: Twitch Client Secret
zh_cn: Twitch客户端密钥
zh_tw: Twitch 用戶端密鑰

source: Twitch connection successfully removed.
zh_cn: Twitch连接已成功移除。
zh_tw: Twitch 連線已成功移除。

source: Twitch ID Hash
zh_cn: Twitch ID哈希值
zh_tw: Twitch ID 雜湊值

source: Twitter Username
zh_cn: Twitter用户名
zh_tw: Twitter 使用者名稱

source: Type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Unapprove
zh_cn: 取消批准
zh_tw: 取消核准

source: Unavailable
zh_cn: 不可用
zh_tw: 無法使用

# Undefined recommendation author.
source: Undefined
zh_cn: 未定义
zh_tw: 未定義

source: Unknown
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

# Unknown comment editor.
source: Unknown
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: Unless you are a developer customizing the theme, leave this setting off. Extended meta queries check not only for the value of meta fields but also their existence, as Fictioneer does not keep "falsy" values in the database. If you disable this, all chapters will have the missing meta fields added and exempted from cleanup.
zh_cn: 除非你是自定义主题的开发者，否则请关闭此设置。扩展元查询不仅检查元字段的值，还检查它们是否存在，因为Fictioneer不在数据库中保存“假”值。如果你禁用此设置，所有章节都将添加缺失的元字段并免于清理。
zh_tw: 除非您是自訂佈景主題的開發者，否則請關閉此設定。擴展元數據查詢不僅檢查元數據欄位的值，還會檢查它們是否存在，因為 Fictioneer 不會在資料庫中保留「假值」。如果您停用此功能，所有章節都將添加缺失的元數據欄位，並免於清理。

source: Unless you are a developer customizing the theme, leave this setting off. Extended meta queries check not only for the value of meta fields but also their existence, as Fictioneer does not keep "falsy" values in the database. If you disable this, all stories will have the missing meta fields added and exempted from cleanup.
zh_cn: 除非你是自定义主题的开发者，否则请关闭此设置。扩展元查询不仅检查元字段的值，还检查它们是否存在，因为Fictioneer不在数据库中保存“假”值。如果你禁用此设置，所有作品都将添加缺失的元字段并免于清理。
zh_tw: 除非您是自訂佈景主題的開發者，否則請關閉此設定。擴展元數據查詢不僅檢查元數據欄位的值，還會檢查它們是否存在，因為 Fictioneer 不會在資料庫中保留「假值」。如果您停用此功能，所有故事都將添加缺失的元數據欄位，並免於清理。

source: Unlisted (but accessible with link)
zh_cn: 未列出（但可通过链接访问）
zh_tw: 未列出（但可透過連結存取）

source: Unlock
zh_cn: 解锁
zh_tw: 解鎖

# Unlock post item.
source: Author: %s | Title: %s
zh_cn: 作者：%s | 标题：%s
zh_tw: 作者：%s | 標題：%s

source: Unlock Posts
zh_cn: 解锁文章
zh_tw: 解鎖文章

source: Unlock with Patreon
zh_cn: 通过 Patreon 解锁
zh_tw: 使用 Patreon 解鎖

# Unlock with Patreon help.
source: Already a member?
zh_cn: 已经是会员？
zh_tw: 已經是會員了嗎？

# Unlock with Patreon help.
source: If you are already a member but still do not see anything, log out and log in with Patreon again to refresh your membership information.
zh_cn: 如果你已经是会员但仍看不到任何内容，请注销并重新使用 Patreon 登录以刷新你的会员信息。
zh_tw: 如果您已經是會員但仍未看到任何內容，請登出並重新使用 Patreon 登入，以重新整理您的會員資訊。

# Unlock with Patreon pledge amount
source: with any %s pledge
zh_cn: 任何 %s 赞助即可
zh_tw: 透過任何 %s 贊助

# Unlock with Patreon tier options wrapper.
source: … as %s.
zh_cn: … 成为 %s。
zh_tw: … 作為 %s。

source: Unoffensive
zh_cn: 非冒犯性内容
zh_tw: 無冒犯性

source: Unsticky
zh_cn: 取消置顶
zh_tw: 取消置頂

source: Update
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: Update Chapter
zh_cn: 更新章节
zh_tw: 更新章節

source: Update Character
zh_cn: 更新角色
zh_tw: 更新角色

source: Update Collection
zh_cn: 更新合集
zh_tw: 更新收藏

source: Update Content Warning
zh_cn: 更新内容警告
zh_tw: 更新內容警告

source: Update Fandom
zh_cn: 更新同人圈
zh_tw: 更新同人圈

source: Update Genre
zh_cn: 更新类型
zh_tw: 更新類型

source: Update Profile
zh_cn: 更新资料
zh_tw: 更新個人資料

source: Update Recommendation
zh_cn: 更新推荐
zh_tw: 更新推薦

source: Update Story
zh_cn: 更新作品
zh_tw: 更新故事

source: Update to <strong>%1$s</strong> pending. Please check your new email address to confirm. <a href="%2$s">Cancel.</a>
zh_cn: 更新至 <strong>%1$s</strong> 待处理。请检查你的新电子邮件地址以确认。<a href="%2$s">取消。</a>
zh_tw: 更新至 <strong>%1$s</strong> 擱置中。請檢查您的新電子郵件地址以進行確認。<a href="%2$s">取消。</a>

# Update {Role}
source: Update %s
zh_cn: 更新 %s
zh_tw: 更新 %s

source: Updated
zh_cn: 已更新
zh_tw: 已更新

source: updated
zh_cn: 已更新
zh_tw: 已更新

source: Updated "%s" role.
zh_cn: 已更新“%s”角色。
zh_tw: 已更新「%s」角色。

source: Updating these settings may require the theme caches to be purged. You can do that under Tools.
zh_cn: 更新这些设置可能需要清除主题缓存。你可以在“工具”下进行操作。
zh_tw: 更新這些設定可能需要清除佈景主題快取。您可以在「工具」下執行此操作。

source: Updating…
zh_cn: 正在更新…
zh_tw: 更新中…

source: Uploaded to this chapter
zh_cn: 上传至此章节
zh_tw: 已上傳至此章節

source: Uploaded to this collection
zh_cn: 上传至此合集
zh_tw: 已上傳至此收藏

source: Uploaded to this recommendation
zh_cn: 上传至此推荐
zh_tw: 已上傳至此推薦

source: Uploaded to this story
zh_cn: 上传至此作品
zh_tw: 已上傳至此故事

source: Uploading…
zh_cn: 正在上传…
zh_tw: 上傳中…

source: URL to redirect to when story is opened.
zh_cn: 打开作品时重定向到的URL。
zh_tw: 當故事開啟時要重新導向的網址。

source: URL to Top Web Fiction page.
zh_cn: 置顶网络小说页面的URL。
zh_tw: Top Web Fiction 頁面的 URL。

source: Use <code>_remove</code> to remove current values.
zh_cn: 使用 <code>_remove</code> 来移除当前值。
zh_tw: 使用 <code>_remove</code> 來移除目前的值。

source: Use a child theme for customization.
zh_cn: 使用子主题进行自定义。
zh_tw: 使用子佈景主題進行自訂。

source: Use as cover image
zh_cn: 用作封面图像
zh_tw: 用作封面圖片

source: Use constants for additional customization.
zh_cn: 使用常量进行额外的自定义。
zh_tw: 使用常數進行額外自訂。

source: Use custom dark mode colors
zh_cn: 使用自定义深色模式颜色
zh_tw: 使用自訂深色模式顏色

source: Use custom layout properties
zh_cn: 使用自定义布局属性
zh_tw: 使用自訂版面配置屬性

source: Use custom light mode colors
zh_cn: 使用自定义浅色模式颜色
zh_tw: 使用自訂淺色模式顏色

source: Used by some browsers for the interface background color. Based on BG-300 by default.
zh_cn: 某些浏览器用于界面背景颜色。默认基于 BG-300。
zh_tw: 部分瀏覽器用於介面背景顏色。預設基於 BG-300。

source: Used by some browsers for the interface background color. Based on BG-800 by default.
zh_cn: 某些浏览器用于界面背景颜色。默认基于 BG-800。
zh_tw: 部分瀏覽器用於介面背景顏色。預設基於 BG-800。

source: Used by the "Story Page/Mirror" templates.
zh_cn: 由“作品页面/镜像”模板使用。
zh_tw: 由「故事頁面/鏡像」範本使用。

source: Used for active buttons and tabs, suggestion and file buttons, checked formatting toggles, popup menu hovers/selected, and spoiler codes.
zh_cn: 用于激活的按钮和选项卡、建议和文件按钮、选中的格式切换、弹出菜单悬停/选中以及剧透代码。
zh_tw: 用於作用中按鈕和分頁、建議和檔案按鈕、已勾選的格式切換、彈出式選單懸停/選取，以及劇透代碼。

source: Used for active primary buttons and tabs, formatting toggle hovers, suggestion and file button hovers, mobile menu button hovers, current pagination number, and popup menu hovers/selected.
zh_cn: 用于激活的主按钮和选项卡、格式切换悬停、建议和文件按钮悬停、移动菜单按钮悬停、当前页码以及弹出菜单悬停/选中。
zh_tw: 用於作用中的主要按鈕和分頁、格式切換懸停、建議和檔案按鈕懸停、行動裝置選單按鈕懸停、目前分頁頁碼，以及彈出式選單懸停/選取。

source: Used for cards, modals, and other high elevations.
zh_cn: 用于卡片、模态框和其他高层级元素。
zh_tw: 用於卡片、強制回應視窗以及其他高層級元素。

source: Used for cards, modals, navigation, the LitRPG container, and other high elevations.
zh_cn: 用于卡片、模态框、导航、LitRPG容器和其他高层级元素。
zh_tw: 用於卡片、強制回應視窗、導覽、LitRPG 容器以及其他高層級元素。

source: Used for content lists and gradients with varying opacity (10-16%).
zh_cn: 用于内容列表和具有不同不透明度（10-16%）的渐变。
zh_tw: 用於內容列表和具有不同不透明度 (10-16%) 的漸層。

source: Used for content lists and gradients, info boxes, overlays, stripes, borders, inputs, comments, and selection highlights with varying opacity (3-40%).
zh_cn: 用于内容列表和渐变、信息框、覆盖层、条纹、边框、输入框、评论以及具有不同不透明度（3-40%）的选择高亮。
zh_tw: 用於內容列表和漸層、資訊方塊、疊加層、條紋、邊框、輸入框、評論以及具有不同不透明度 (3-40%) 的選取醒目顯示。

source: Used for loading shapes, solid horizontal lines, navigation subitem hovers, primary button hovers, secondary button borders, mobile menu button hovers, tag hovers, and secondary tag borders.
zh_cn: 用于加载形状、实心水平线、导航子项悬停、主按钮悬停、次按钮边框、移动菜单按钮悬停、标签悬停以及次标签边框。
zh_tw: 用於載入圖形、實線水平線、導覽子項目懸停、主要按鈕懸停、次要按鈕邊框、行動選單按鈕懸停、標籤懸停和次要標籤邊框。

source: Used for most of the content and as default chapter font. Default "Open Sans".
zh_cn: 用于大部分内容，并作为默认章节字体。默认为“Open Sans”。
zh_tw: 用於大部分內容及作為預設章節字型。預設為「Open Sans」。

source: Used for navigation subitem dividers and secondary button border hovers.
zh_cn: 用于导航子项分隔线和次按钮边框悬停。
zh_tw: 用於導覽子項目分隔線和次要按鈕邊框懸停。

source: Used for popup menus, chapter micro menu, spoiler codes, tooltips, default notices, chapter progress bar, and input components.
zh_cn: 用于弹出菜单、章节微型菜单、剧透代码、工具提示、默认通知、章节进度条和输入组件。
zh_tw: 用於彈出式選單、章節微型選單、劇透代碼、工具提示、預設通知、章節進度條和輸入元件。

source: Used for primary buttons, mobile menu buttons, file and suggestion buttons, checked formatting toggles, tag hovers, secondary tag hovers, and input tokens.
zh_cn: 用于主按钮、移动菜单按钮、文件和建议按钮、选中的格式切换、标签悬停、次标签悬停和输入令牌。
zh_tw: 用於主要按鈕、行動選單按鈕、檔案和建議按鈕、已勾選的格式切換、標籤懸停、次要標籤懸停和輸入權杖。

source: Used for primary buttons, navigation item hovers, navigation submenus, tags, secondary tag hovers, tab hovers, and pagination number hovers.
zh_cn: 用于主按钮、导航项悬停、导航子菜单、标签、次标签悬停、选项卡悬停和页码悬停。
zh_tw: 用於主要按鈕、導覽項目懸停、導覽子選單、標籤、次要標籤懸停、分頁標籤懸停和分頁頁碼懸停。

source: Used for semi-transparent overlays with varying opacity, including inputs, info boxes, comments, blockquotes, table stripes, code blocks, &ltkbd> elements, and scroll bars.
zh_cn: 用于具有不同不透明度的半透明覆盖层，包括输入框、信息框、评论、引用块、表格条纹、代码块、&ltkbd> 元素和滚动条。
zh_tw: 用於具有不同不透明度的半透明疊加層，包括輸入框、資訊方塊、評論、區塊引言、表格條紋、程式碼區塊、&ltkbd> 元素和捲軸。

source: Used for small cards, tags, alongside icons, and in meta rows. Default "Lato".
zh_cn: 用于小卡片、标签、图标旁以及元数据行。默认为“Lato”。
zh_tw: 用於小卡片、標籤、圖示旁以及中繼資料列。預設為「Lato」。

source: Used for suggestion and file button hovers, popup menus, tooltips, default notices, formatting toggle hovers, read ribbons, and the LitRPG container.
zh_cn: 用于建议和文件按钮悬停、弹出菜单、工具提示、默认通知、格式切换悬停、阅读色带和LitRPG容器。
zh_tw: 用於建議和檔案按鈕懸停、彈出式選單、工具提示、預設通知、格式切換懸停、閱讀絲帶和 LitRPG 容器。

source: Used for tabs, pagination numbers, disabled primary buttons, barber pole animations, secondary button hovers, mobile menu buttons, password submit label, and input tokens.
zh_cn: 用于选项卡、页码、禁用的主按钮、旋转条纹动画、次按钮悬停、移动菜单按钮、密码提交标签和输入令牌。
zh_tw: 用於分頁標籤、分頁頁碼、停用的主要按鈕、理髮店旋轉燈動畫、次要按鈕懸停、行動選單按鈕、密碼提交標籤和輸入權杖。

source: Used for tabs, pagination numbers, navigation item hovers, navigation submenus, overlays, secondary button hovers, &ltkbd> elements, card frame borders, and barber pole animations.
zh_cn: 用于选项卡、页码、导航项悬停、导航子菜单、覆盖层、次按钮悬停、&ltkbd> 元素、卡片框架边框和旋转条纹动画。
zh_tw: 用於分頁標籤、分頁頁碼、導覽項目懸停、導覽子選單、疊加層、次要按鈕懸停、&ltkbd> 元素、卡片框架邊框和理髮店旋轉燈動畫。

source: Used for the "deleted" highlight in suggestions.
zh_cn: 用于建议中的“删除”高亮。
zh_tw: 用於建議中的「已刪除」醒目顯示。

source: Used for the "inserted" highlight in suggestions.
zh_cn: 用于建议中的“插入”高亮。
zh_tw: 用於建議中的「已插入」醒目顯示。

source: Used for the &ltbody>, unset checkmarks, navigation, isolated footer, chapter micro menu, TTS interface, image placeholders, consent banner, and mixed into the default mobile menu (with 3% white).
zh_cn: 用于 &ltbody>、未设置的检查标记、导航、独立页脚、章节微型菜单、TTS界面、图像占位符、同意横幅，并混合到默认移动菜单中（混合3%白色）。
zh_tw: 用於 &ltbody>、未勾選的核取方塊、導覽、獨立頁尾、章節微型選單、TTS 介面、圖片預留位置、同意橫幅，並混合在預設行動選單中（含 3% 白色）。

source: Used for the &ltbody>, unset checkmarks, tab hovers, tags, loading shapes, disabled primary buttons, any secondary button borders, secondary and warning tag borders, navigation subitem hovers, pagination number hovers, and the default mobile menu.
zh_cn: 用于 &ltbody>、未设置的检查标记、选项卡悬停、标签、加载形状、禁用的主按钮、任何次按钮边框、次和警告标签边框、导航子项悬停、页码悬停以及默认移动菜单。
zh_tw: 用於 &ltbody>、未勾選的核取方塊、分頁標籤暫留、標籤、載入形狀、停用的主要按鈕、任何次要按鈕邊框、次要與警告標籤邊框、導覽子項目暫留、分頁數字暫留及預設行動選單。

source: Used for the card content. Defaults to secondary font.
zh_cn: 用于卡片内容。默认为次字体。
zh_tw: 用於卡片內容。預設為次要字體。

source: Used for the card titles. Defaults to heading font.
zh_cn: 用于卡片标题。默认为标题字体。
zh_tw: 用於卡片標題。預設為標題字體。

source: Used for the chapter progress fill, dashed horizontal lines, the current pagination number, and secondary button border hovers.
zh_cn: 用于章节进度填充、虚线水平线、当前页码和次按钮边框悬停。
zh_tw: 用於章節進度填充、虛線水平線、目前的頁碼及次要按鈕邊框暫留。

source: Used for the isolated footer, TTS interface, image placeholders, and consent banner.
zh_cn: 用于独立页脚、TTS界面、图像占位符和同意横幅。
zh_tw: 用於獨立頁尾、TTS 介面、圖片預留位置和同意橫幅。

source: Used for the items in the navigation bar. Defaults to primary font.
zh_cn: 用于导航栏中的项目。默认为主字体。
zh_tw: 用於導覽列中的項目。預設為主要字體。

source: Used for the links in card lists. Defaults to secondary font.
zh_cn: 用于卡片列表中的链接。默认为次字体。
zh_tw: 用於卡片列表中的連結。預設為次要字體。

source: Used for the page, slide-in mobile menu, password cutouts and submit label, and read ribbon.
zh_cn: 用于页面、滑动移动菜单、密码切口和提交标签以及阅读色带。
zh_tw: 用於頁面、側入式行動選單、密碼遮罩與送出標籤，以及閱讀絲帶。

source: Used for the page, slide-in mobile menu, password cutouts, and navigation subitem dividers.
zh_cn: 用于页面、滑动移动菜单、密码切口和导航子项分隔线。
zh_tw: 用於頁面、側入式行動選單、密碼遮罩，以及導覽子項目分隔線。

source: Used for the site title and tagline. Defaults to heading font.
zh_cn: 用于站点标题和标语。默认为标题字体。
zh_tw: 用於網站標題與標語。預設為標題字體。

source: Used for the site title plus articles, chapters, and cards. Default "Open Sans".
zh_cn: 用于站点标题以及文章、章节和卡片。默认为“Open Sans”。
zh_tw: 用於網站標題以及文章、章節與卡片。預設為 "Open Sans"。

source: Used for the site, card footers, card overlays, and card frame borders.
zh_cn: 用于站点、卡片页脚、卡片覆盖层和卡片框架边框。
zh_tw: 用於網站、卡片頁尾、卡片疊加層與卡片框架邊框。

source: Used for the site.
zh_cn: 用于站点。
zh_tw: 用於網站。

source: Used for the title on chapter pages. Defaults to heading font.
zh_cn: 用于章节页面上的标题。默认为标题字体。
zh_tw: 用於章節頁面的標題。預設為標題字體。

source: Used for the title on story pages. Defaults to heading font.
zh_cn: 用于作品页面上的标题。默认为标题字体。
zh_tw: 用於故事頁面的標題。預設為標題字型。

source: Used for the title row in chapter lists. Defaults to primary font.
zh_cn: 用于章节列表中的标题行。默认为主字体。
zh_tw: 用於章節列表中的標題列。預設為主要字型。

source: Used in dark mode if no header image has been selected. Default none.
zh_cn: 在深色模式下使用，如果未选择页眉图像。默认为无。
zh_tw: 用於深色模式 (若未選擇頁首圖片)。預設為無。

source: Used in light mode if no header image has been selected. Default none.
zh_cn: 在浅色模式下使用，如果未选择页眉图像。默认为无。
zh_tw: 用於淺色模式 (若未選擇頁首圖片)。預設為無。

source: Used in rich snippets. Don’t forget to purge all SEO schemas after updating.
zh_cn: 用于富摘要。更新后别忘了清除所有SEO模式图。
zh_tw: 用於複合式搜尋結果。更新後請記得清除所有 SEO 結構化資料。

source: Used where the image is wider than high.
zh_cn: 在图像宽大于高的地方使用。
zh_tw: 用於圖片寬度大於高度的情況。

source: User
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: User Agent
zh_cn: 用户代理
zh_tw: 使用者代理 (User Agent)

source: User Flags:
zh_cn: 用户标记：
zh_tw: 使用者旗標：

source: User ID
zh_cn: 用户ID
zh_tw: 使用者 ID

source: User Profile
zh_cn: 用户资料
zh_tw: 使用者個人資料

source: User Reports:
zh_cn: 用户举报：
zh_tw: 使用者檢舉：

source: User role too high.
zh_cn: 用户角色过高。
zh_tw: 使用者角色權限過高。

source: User role too high. Please ask an administrator.
zh_cn: 用户角色过高。请询问管理员。
zh_tw: 使用者角色權限過高。請詢問管理員。

# Username profile label with user ID.
source: Username (ID: %s)
zh_cn: 用户名（ID：%s）
zh_tw: 使用者名稱 (ID: %s)

source: Users registered with an external account normally get the username of said account, with suffix if necessary. But some providers use real names, such as Google, and that can be a privacy concern. Since the display name is independent of the username, assigning a randomly generated one is a simple solution.
zh_cn: 使用外部账户注册的用户通常获得该账户的用户名，必要时加上后缀。但一些提供商使用真实姓名，例如Google，这可能涉及隐私问题。由于显示名称独立于用户名，分配一个随机生成的用户名是一个简单的解决方案。
zh_tw: 使用外部帳號註冊的使用者通常會取得該帳號的使用者名稱，並在必要時加上後綴。但某些提供者 (例如 Google) 會使用真實姓名，這可能會產生隱私疑慮。由於顯示名稱與使用者名稱是獨立的，因此指派隨機產生的名稱是一個簡單的解決方案。

source: Version %s
zh_cn: 版本 %s
zh_tw: 版本 %s

source: Version (Total)
zh_cn: 版本（总计）
zh_tw: 版本 (總計)

source: Vertical Spacing - Maximum
zh_cn: 垂直间距 - 最大值
zh_tw: 垂直間距 - 最大值

source: Vertical Spacing - Minimum
zh_cn: 垂直间距 - 最小值
zh_tw: 垂直間距 - 最小值

source: View Chapter
zh_cn: 查看章节
zh_tw: 檢視章節

source: View Chapters
zh_cn: 查看章节
zh_tw: 檢視章節

source: View Collection
zh_cn: 查看合集
zh_tw: 檢視收藏

source: View Collections
zh_cn: 查看合集
zh_tw: 檢視收藏

source: View Recommendation
zh_cn: 查看推荐
zh_tw: 檢視推薦

source: View Recommendations
zh_cn: 查看推荐
zh_tw: 檢視推薦

source: View Stories
zh_cn: 查看作品
zh_tw: 檢視故事

source: View Story
zh_cn: 查看作品
zh_tw: 檢視故事

source: View Transition
zh_cn: 视图过渡
zh_tw: 檢視轉場

# Volume for text-to-speech voice.
source: Volume
zh_cn: 音量
zh_tw: 音量

source: Warning note shown above chapters.
zh_cn: 显示在章节上方的警告备注。
zh_tw: 顯示在章節上方的警告備註。

source: Warning Notes
zh_cn: 警告备注
zh_tw: 警告備註

source: Warning shown in chapter lists.
zh_cn: 在章节列表中显示的警告。
zh_tw: 顯示在章節列表中的警告。

source: We use cookies to enhance your browsing experience, serve personalized content, and analyze our traffic. Some features are not available without, but you can limit the site to strictly necessary cookies only. See <a href="[[privacy_policy_url]]" target="_blank" tabindex="1">Privacy Policy</a>.
zh_cn: 我们使用Cookie来增强你的浏览体验、提供个性化内容并分析流量。某些功能需启用Cookie，但你可以将网站限制为仅使用严格必要的Cookie。请参阅<a href="[[privacy_policy_url]]" target="_blank" tabindex="1">隐私政策</a>。
zh_tw: 我們使用 Cookie 來提升您的瀏覽體驗、提供個人化內容並分析我們的流量。少了 Cookie，某些功能將無法使用，但您可以將網站限制為僅使用絕對必要的 Cookie。請參閱 <a href="[[privacy_policy_url]]" target="_blank" tabindex="1">隱私權政策</a>。

source: Website under planned maintenance. Please check back later.
zh_cn: 网站计划维护中。请稍后再来查看。
zh_tw: 網站正在進行計劃性維護。請稍後再回來查看。

source: When you have multiple publishing authors.
zh_cn: 当你有多个发表作者时。
zh_tw: 當您有多位發布作者時。

source: Whenever you change the chapter story and save.
zh_cn: 每当你更改章节作品并保存时。
zh_tw: 每當您變更章節故事並儲存時。

source: Width of the sidebar in pixels. Default 256.
zh_cn: 侧边栏宽度（像素）。默认值 256。
zh_tw: 側邊欄的寬度（像素）。預設為 256。
